ASESORAMIENTO IT - MESA DE AYUDA
NUESTROS clientes cuentan con la posibilidad de disponer de soporte en línea para cualquier consulta o necesidad referida sus sistemas informáticos, sin necesidad de tener que esperar un tiempo inadecuado, logrando asi una reducción significativa en los lapsos improductivos para la organización.
----
SISTEMAS PARA SERVIDORES
El desarrollo e implementación de estructuras de servidores, que ayudan a proveer un sistema estable y robusto de administración considerando las necesidades presentes y futuras, otorgando así la capacidad de escalar los servicios acordes al crecimiento de la organizacion.
Permitiendo aumentar la productividad de la organizacon

Desarrollar la estructura adecuada de Servidores y proyectos de trabajo, según las necesidades presentes y futuras, permite acompañar el crecimiento de la organizacion en lugar de ser un freno para la misma.
-----------
SEGURIDAD INFORMATICA - REDES (LHD)
En tiempos donde estar permanentemente conectados a Internet es sumamente necesario, aumentar y tener el máximo de seguridad previniendo pérdida de datos, robo de identidades e información confidencial, caídas del sistema, optimización y velocidad de red, evitar desconcentración y por tanto improductividad, es hoy en día un elemento imprescindible.
--------
SOPORTE E IMPLEMENTACION DE AXOFT (TANGO GESTION)
CONTAMOS CON UN equipo altamente capacitado  para la integración del sistema de gestión empresarial más popular y mejor calificado del mercado.